---
description: 2.4.7
---

# Переключение страниц в таблицах

## Переключение страниц в таблицах

### Имя контрола в веб-части: zw\_Paging.ascx

Контрол выводит постраничную навигацию и обеспечивает переход на необходимую страницу. Навигация отображается, если элементов на странице больше, чем заданное число элементов на странице. Количество страниц определяется исходя из настройки количества элементов на странице. Количество элементов на странице по умолчанию задается свойством контрола "Число элементов на странице" во время непосредственного добавления контрола на страницу. Также количество элементов может задаваться контролом "Число элементов на странице в таблице".

